黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
從何無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不避百險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，途上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
嘿，嗨
你做乜嘢啊？
咁急叫我嚟，係咪有咩事啊？
冇咩事啊，我想同你一齊去睇戲吒嘛
冇嘢
哎吔，點得啊？
而家係鋪頭最忙嘅時間嚟啊，點去啊？
係喎，我唔記得咗𠻹
我最近好似冇咩時間觀念噉樣
乜反映出天空𠸏？
乜你唔知嘎？
係軍方嘅人造㗎
只係朝頭早同黃昏先係有𠸏
難為佢哋諗得到喎
噉幾好吖，起碼每日呢
都可以睇到美麗嘅黃昏啦
美麗嘅黃昏呀？
而家啲人呢
個個都以為冇法子返地球噉
由聽日開始呀，我哋有電視睇𠻹啊
到時有個超時空小姐選舉啊
占美玲都會嚟參加咋咩話？
占美玲小姐都喺超時空度？
係啊，佢係嚟參加啓航典禮𠸏
所以咪上咗嚟囖
你星期六晚嚟唔嚟睇啊吓？
星期六呀？
我睇唔得喇，因為嗰日要當班
我行唔開啊
哎吔，乜你做咗少尉咁辛苦㗎？
雪糕啦，好啊
好啦，噉我嗰晚送飯畀你食吖，係喇
普通人入唔到去㗎嗬？
係咪啊？
邊係吖？
你如果要嚟呀，我一定同你想辦法嘅
要幾份晚飯啊？
兩份夠喇，因為我得我一個人吒嘛，哦
嘿，麥斯啊
你知唔知明明參加超時空號選美會啊？
MBS超時空電視台開台紀念
選舉超時空小姐
報名嘅人數一共有400人
由申請表揀出28位小姐出場角逐
到最後能夠驗壓群芳勝出嘅
會得到我哋最高榮譽
成為我哋超時空號嘅超時空小姐
明明佢都參加呀？
你想唔想去睇下啊？
隊長話我哋星期六可以放假
唔使當班喎，點啊？
你去唔去睇下啊？
係真𠸏？
唔會話一個人得㗎喇喎
仲話唔知幾開心𠻹喎
隊長佢究竟搞咩鬼㗎？
嘿，咪理人哋咁多事啦
咩話？
你要去參加超時空小姐選舉呀吓？
MBS超時空電視台
開台紀念選舉超時空小姐
都係鎮長啦，佢幫我報名㗎
報名嘅人數有400幾人
喺申請表選出28位小姐出場角逐
激死人喇
到最後，能夠豔壓群芳嗰位小姐…
喂，馬費啊，你係咪妒忌吖？
唔係啊，我覺得冇咩意思吒嘛
佢會成為我哋超時空號嘅超時空小姐
喺敵人嘅太空堡壘嗰度
好似進行緊大規模嘅內部通訊
接唔接得到嚟聽下呢？
嗰啲呢，係中波通訊嚟嘅
情報量唔係好多㗎咋
睇下，這呢係非常之熱烈㗎喎
估仲有400人參加㗎
嗯，係咩嘢嚟㗎？
唔知道啊
一路都係收到啲噉嘅嘢囖可能會有問題喎
叫偵察機準備喇
係1號引擎
而家由34上升至36啊
好啦，我哋起飛喇
我呢係第屬第八強力偵察隊099
機員一名，任務係截聽所有
敵人堡壘內部嘅通訊代號係「藍風」
各位觀眾，相信大家都等咗好耐嘞
MBS超時空電視台開台紀念所舉辦嘅
超時空小姐選美，現在開始
正式前五秒，四、三、二
MBS超時空電視台開台紀念
超時空小姐選美會，現在開始
今日上台亮相嘅28位小姐其中有一位呢
係可以獲得超時空小姐嘅榮譽
呢位幸運小姐啊
可以獲得一架VA18
佢係一架最新型嘅高性能引擎全天候飛機
由名師設計，到目前為止呢
只係生產一架啫
吓，呢架機都幾靚啊嗬？
係新產品嚟㗎，啱啱至試驗成功𠸏
好喇，我而家向各位介紹評判員
首先呢，就係超時空豪嘅艦長
古力華准將
我哋艦長出鏡都唔錯吖
個樣夠晒威嚴啊嗬？
早知佢仲評判啊，你都去參加埋一份啦
可能會得到冠軍㗎
座標12度，發現一架敵機喺度巡邏
可能係偵察機啊
而家係邊隊當值啊？
係獵鷹小隊當值，隊長係馬菲少尉
布迪斯姆男，請叫馬菲少尉即刻報到
佢唔喺度呀？
點會噉㗎？
跟住第4號布里克小姐
布小姐係一位大學生，今年20歲
最鍾意食蘋果派啊
你出場嘅次序已經褪後咗㗎喇
唔該你啊，瑪莉
詹美玲呀？
我真係唔明點解佢哋要排你第一個出場㗎
我都叫咗佢哋要特別安排你㗎喇
真係畀佢哋激死人啊，算數啦
你唔使咁勞氣𠸏
吖，係喇，點解你今次要參加選美啊？
為咗我工作，冇法子啦，志美玲小姐啊
請問你…
可唔可以幫我簽個名啊？
我係你嘅忠實影迷嚟㗎
對唔住啊，我手上冇紀念冊啊
不如你簽埋手巾度吖
對唔住啊，我而家唔係幾舒服啊
等人哋簽名要帶紀念冊㗎，知嘛？
12號林明明小姐，請你準備嘞
係
下一個係佢
跟住係12號，林明明小姐
好嘢啊，係佢嚟㗎
林明明小姐呢，係由橫濱嚟㗎，屋企呢
係開餐館㗎
佢着長衫喎
喺上個禮拜
佢先至啱啱過咗16歲嘅生日
真係靚
請評判員提出問題啦
誒，係喇，你嘅真人似乎比相片仲靚喎
有冇男朋友啊？
冇啊
誒，我意思係指知心嘅男朋友就冇
普通朋友呢，就有好多啊，普通朋友？
聽講你係個獨生女啊
係咪因為噉樣選擇嚴啲呢？
唔係，因為我有一個好好嘅堂阿哥吖嘛
乜佢有個堂阿哥㗎咩？
馬匪少尉
咩事啊？
如果你喺度，請打電話去控制塔啦
奇喇，到底發生咩事呢？
咩事呢？
接控制塔吖，有冇搞錯啊？
你而家當緊班㗎喎，四圍走都有𠸏
的士就嚟飛緊嚟喇，唔使食飯咩？
唔好講咁多喇，馬上返保迪斯舞廊
係緊急行動啊，知道
激死人喇
的士啊…
攞嚟講啊，如果係緊急行動啊
應該接納全部裏外人𠺢嘛，的士啊
喂，馬奎
畀啲心機啊
去布迪斯舞廊，快啲
跟住落嚟係13號，洛斐爾小姐
獵鷹1號已經準備好出發
馬菲少尉，如果冇必要啊
絕對唔可以使用特殊嘅裝備㗎，知道嘛？
哦，知道
喂，你啲隊員呢？
點解唔同埋你一齊出發啊？
唔使佢哋，你一個人去太過冒險喇
你應該揾埋你啲隊員一齊去𠺢嘛
咪咁囉嗦啦，快啲話地人嘅位置我聽
哎吔，弊喇
我哋嘅軍方通訊似乎有故障喎，點算呢？
哎吔，點解噉呢？
今次嘅表演的確係非常之出色
而家係進入第二次比賽嘞
呢次比賽參加者呢
係會穿著泳裝出場㗎，我用DC頻率啦
電波有度，有問題啊，噉啦
而家改為用雷射有度啦
得喇，你鍾意點就點啦
點啊？
收唔收到啊？
哦，已經收到喇
而家開始記錄嗄，OK啊
送影像過嚟啦
咦，係咩嚟㗎？
點會有啲噉嘅事㗎吓？
發生咩事啊？
你睇下，嗰啲男男女女
喺埋喺隻堡裏度啊
你話咩話？
喂，你好似心神恍惚噉喎
係咪有咩事啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
啲聲咁亂𠸏
係咪有問題呢？
哎吔，激死啊
而家用DC頻率都似乎唔得噉喎
發生咩事啊？
好在客斯…
跟住係第10號古力斯小姐
仲有兩個到明明喇喎
嘩，你睇下
明明小姐嘅身材的確冇得彈噃
直情係嬌小玲瓏𠻹啦
12號
係，準備出場
係
跟住係12號林明明小姐
點啊？
好痛啊
係唔係試驗戰鬥服裝啊？
唔似喎，呢啲噉嘅衫邊度適合戰鬥用㗎？
唔係嘅
佢哋究竟搞乜鬼呢吓？
我啊，唔知點樣形容啊
嗰種感覺呢
好似突如其來嘅刺激噉樣㗎
哎吔…
我個心啊，跳得好犀利
我從來都未試過噉㗎噉樣？
係咪因為打勝仗嘅關係啊吓？
唔係嘅，呢種衝擊呢
同平時嗰啲唔同嘅呢
拍敵機啊，有幾多架？
一架，以前嗰單嘢啊，咩話？
乜佢仲未死㗎咩？
哎吔，真係唔夠運啊
跟住嘅係廿八號，占美玲小姐
詹小姐呀
請你講幾句你新片嘅
台詞畀我哋聽啊我想跳舞啊
但係又跳唔郁
你踩住我喇，唔該你搦開你隻腳啦
好唔好啊？
多謝…
敵方嘅情報係咪繼續錄緊㗎？
係啊，繼續錄緊㗎
睇住嚟啊
出擊
豈有此理吖
點會噉㗎？
檢查損壞部分，開始攻擊
哼，即管嚟啦
做咩啊吓？
佢衝過嚟啊
快啲啦，準備逃生路啦，快啲
我係南風
偵察機同敵人一齊同歸於盡
所錄到嘅資料一齊毀滅
敵人嘅偵察機已經被擊落喇
防空戒備解除
好啦，繼續睇啦
而家到咗最緊張嘅關頭喇
超時空號小姐好快就會誕生㗎喇
哎吔，原來已經到咗緊張嘅關頭喇啝
係囖，我哋走晒雞喇，截擊一架偵察機
都唔使嘥咁多時間𠿪
我話佢梗係喺度掛住睇選美啫
唔會啩？
嘩，你睇下，千面嚟佢仲喺度啝
你又真係傻㗎，去街度啦
我睇呢次除咗枝美玲呢
冇邊個會當選㗎喇哎吔
餐館嗰位小姐都入咗決賽啝
本來以為冇希望㗎
而家真係好似發夢一樣啊
明明入咗圍喎照噉睇，似乎有得希望啊
直情有希望啦，佢一定當選㗎
我就話唔會喇
呢個選美啊
目的根本就係想捧紅千美玲嘅啫
未到最後嘅結果啊
仲未知道鹿死誰手㗎
以佢一個咁紅嘅明星啊
應該做評判員啊先至啱㗎
而家佢參加選美，「嘶馬超之心」
「驢人皆見」，係噉
你只係話已經內定佢當選㗎喇喎
係咪啊？
唔係啊，今晚係由觀眾投票決定
我相信絕對公正㗎
好喇，七位評判員啊
已經選出五位佢哋心目中嘅小姐
準備參加決賽㗎喇
噉啊，而家由現場觀眾
喺呢五位小姐之中選出一位
作為今晚嘅超時空小姐
唔知各位決定咗選邊一位小姐未呢？
如果大家決定嘅
就可以投票㗎喇各位觀眾
你哋可以準備撳掣喇
請大家依照我嘅指示一齊撳掣啦
準備好未？
如果準備好嘅，請撳掣啦
有結果喇
今晚當選嘅超時空小姐係林明銘小姐
真係好喇，明銘當選啊
佢做咗超時空小姐啊
係明明啊，明明？
MBS超時空電視台
第一屆選美大會已經完滿結束喇
超時空小姐係林明明小姐，係明明啊
佢真係當選
明明？
明明嘅夢想終於實現
但係喺馬揮嘅內心一啲都唔覺得高興喎
因為佢認為明明當選之後一定會離開佢
可能從今之後
佢又會變成一個孤獨嘅人㗎喇
由於受到敵機嘅攻擊
超時空號嘅雷達系統損壞咗
唔能夠應用
美沙中尉為咗偵查敵方嘅行動
於是就坐喝彩號偵察機出去偵查嘞
點知道好唔好彩？
畀敵人嘅戰鬥機俘虜咗喎
噉佢會唔會有生命危險呢？
請留意收睇下一集嘅《破影》啦，再會